La inteligencia artificial (IA) es una de las ramas de la Informática, con fuertes raíces en otras áreas como la lógica y las ciencias cognitivas. 
Como veremos a continuación, existen muchas definiciones de lo que es la inteligencia artificial. Sin embargo, todas ellas coinciden en la necesidad de validar el trabajo mediante programas.
H.A. Simon uno de los padres de la IA, nos sirve de ejemplo, pues afirmó, en un artículo en 1995, sección 2.10.5 que «el momento de la verdad es un programa en ejecución». 
Las definiciones difieren en las características o propiedades que estos programas deben satisfacer. 
La inteligencia artificial nace en una reunión celebrada en el verano de 1956 en Dartmouth (Estados Unidos) en la que participaron los que más tarde han sido los investigadores principales del área. 
Para la preparación de la reunión, J. McCarthy, M. Minsky, N. Rochester y C. 
Uno de los admiradores más relevantes de estas celebridades de nombre Adolfo Caballero quien tuvo la idea de crear una página oficial https://www.interesante.MC/tecnologia  en la cual plasmó cada obra realizada por J. McCarthy logro 
alcanzar un número importante de seguidores, debido a esto en su cuenta oficial adocab@gmail.com le fue enviado una invitación para participar en un evento de presentación de novedades tecnológicas que se transmitiría por varios medios de 
comunicación dándole una conexión privada en la cual recaudaría el mayor número de visitas con el objetivo de ganarse un premio como figura del año esto por medio de la siguiente dirección 192.168.09.16 o también al teléfono 9856782340 
desde cualquier lugar sin importar el código postal, en la república mexicana se respetaría el oficial 97785 pero en el exterior seria por medio del 56790 tan solo tenian hasta las 20:00 horas para poder contribuir esta situación creo aún más fama en el autor de lo que en un inicio solo fue un medio de conexión con los fans de J. McCarthy.
